Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Paladin recognizes player.po
Languages: zh_tw

source: Okran spared you last time we fought...
zh_tw: 上次我們打架時，奧克蘭倖免於難......

source: The Light spared you last time we fought...
zh_tw: 上次我們戰鬥時，光芒饒了你......

source: Last time was not your time, bless the Light...
zh_tw: 上次不是你的時間，祝福光明......

source: Okran was not ready to deliver you last time we fought...
zh_tw: 我們上次戰鬥時奧克蘭還沒有準備好交付你......

source: This time you'll fall, with god as my guide!
zh_tw: 這次你會墮落，以上帝為我的嚮導！

source: But you won't live for drawing the blood of a paladin, son of Light!
zh_tw: 但是你不會為了光之子的聖騎士的血而活著！

source: But this time I'll send you to the abyss!
zh_tw: 但是這次我會把你送到深淵！

source: This time you'll fall, with the sacred flame as my blade!
zh_tw: 這次你會墮落，神聖的火焰就像我的刀刃一樣！

source: But this time I'll purge you by my own sword!
zh_tw: 但這次我會用自己的劍清洗你！

source: Okran saved me from death... But this time you won't win.
zh_tw: 奧克蘭救了我免於死亡......但這次你不會贏。

source: I still live, Okran protects me... Defeat me once, but evil will not prevail.
zh_tw: 我仍然活著，奧克蘭保護我......擊敗我一次，但邪惡不會佔上風。

source: I stand here today, still, preserved by Okran. See, you cannot destroy me.
zh_tw: 我今天站在這裡，仍然由奧克蘭保存。看，你不能摧毀我。

source: The Light preserves me. Did you really think you could defeat a child of Okran?
zh_tw: 光保存了我。你真的認為你可以擊敗奧克蘭的孩子嗎？

source: In the name of Okran, be purged, heretic!
zh_tw: 以奧克蘭的名義，被清除，異教徒！

source: In the name of the Light, I will deliver you to the abyss!
zh_tw: 以光之名義，我將把你帶到深淵！

source: To the abyss with you, heretic!
zh_tw: 與你同在的深淵，異教徒！
